As consultas desse projeto referenciam com relatórios reais!

1° Consulta: A primeira consulta traz o nome de todos os clientes cadastrados no banco

2° Consulta: Essa consulta traz o  nome dos clientes, numero da conta e o saldo disponivel,
esse join em contas da acesso a outra tabela, que traz a informaçâo do numero da conta e o saldo disponivel

3° Consulta: Mostra o nome dos clientes, o limite total, o limite utilizado e o limite disponivel
esse join na tabela cartao da acesso as informações do crédito utilizado, limite total e o limite disponivel 

4° Consulta: Mostra o nome dos clientes e o saldo disponivel,
o join na tabela contas traz a informaçâo do saldo disponivel,
e clausura where é um filtro que para mostrar apenas os clientes com saldo maior que 5000

5° Consulta: Mostra o nome dos clientes, o nome da operação que o clientre fez, o valor,
o from traz todas as informações da tabela extrato
e a data da operação, esse join clientes da acesso ao nome do cliente e o id dele,
que faz junção com id da tabela extrato.

6° Consulta: Mostra o nome do cliente, o nome da operação que o clientre fez, o valor,
o from traz todas as informações da tabela extrato
e a data da operação, esse join clientes da acesso ao nome do cliente e o id dele,
que faz junção com id da tabela extrato e o where ele lista apenas o id do cliente 1.

7° Consulta: Mostra o nome do objetivo da caixinha, saldo atual, meta e status da caixinha
esse from taz todas as informações da tabela de caixinha.

8° Consulta: Mostra o nome dos clientes, o saldo atual,meta e status da caixinha,
o from taz a informações da tabela de caixinha e o join na tabela clientes
faz uma junção do id do cliente com o id da caixinha, que da acesso as informações,
da tabela clientes. 

9° Consulta: Consulta: Mostra o nome dos clientes, o saldo atual e a meta,
o from taz a informações da tabela de caixinha e o join na tabela clientes
faz uma junção do id do cliente com o id da caixinha, que da acesso as informações,
da tabela clientes. 

10° Consulta: Traz a informaçâo do nome dos clientes, o valor total movimentado
e tipo de movimentação, o from taz toda essa informaçâo da tabela movimentação caixinha,
e esse join em clientes dá todas as informações dos clientes
e faz a junção do id do cliente com a chave estrangeira na tabela movimentação caixinha,
e esse groby by ele faz a agrupação pelo nome dos clientes, 
para que não apareca informações repetitivas. 

11° Consulta: Essa consulta mostra o nome do cliente, o valor  movimentado,
e para que ele movimentou esse valor o from taz as informações da tabela movimentacao caixinha,
e o join em clientes, da acesso ao nome dos clientes.

12° Consulta: Aqui mostra o nome dos clientes e quais deles fizeram o pagamento
com cartão de crédito, from em gerenciar assinaturas, traz a informaçâo da origem do pagamento,
e o join em clientes da acesso ao nome dos clientes,
o where serve para filtrar apenas pagamentos em crédito

13° Consulta: Aqui mostra o nome dos clientes e quais deles fizeram o pagamento
com débito, from em gerenciar assinaturas, traz a informaçâo da origem do pagamento,
e o join em clientes da acesso ao nome dos clientes,
o where serve para filtrar apenas pagamentos em Débito

14° Consulta: Mostra o nome do clientem, o limite anterior que ele tinha, o seu novo limite,
e a data que mudou, o from em log_limite_cartao traz toda essa informaçâo dos limites,
o join em clientes para ter acesso aos nomes dos clientes.

15° Consulta: Mostra os clientes com os maiores saldos do maior para o menor
from em clientes, da acesso as informações da tabela clientes,
e o join em contas faz a junção do id do cliente com id da conta,
e o order by traz a ordem do maior para o menor.

16° Consulta: Mostra os clientes que mais movimentaram dinheiro na caixinha do maior para o menor
from em clientes, da acesso as informações da tabela clientes,
e o join em caixinha faz a junção do id do cliente com id da caixinha,
e o order by traz a ordem do maior para o menor.


17° Consulta: mostra os Cartões com o uso acima dos 805 do limite,
from em clientes traz o nome dos clientes e o join em cartão taz as informações da tabela 
Cartões.

18° Consulta: Lista todos os motivos, quanta trasacoes, tipo de movimentacao, e o valor total
movimentado pelo motivo, o from em movimentacao caixinha taz as informações de lá,
e o join em clientes com as informações de lá e faz a junção do id cliente com a chave estrangeira
na tabela da movimentacao caixinha e o grup by faz a agrupação do nome e do tipo de movimento.

=======================================================================================================

1° view 